姊妹之間進行鬥爭係唔啱㗎
派爾、加勒貝蘭，你哋快啲醒覺啦
盧帕護士，你好過份啊
將人哋嘅一片真心係噉踐踏
我係唔會原諒你㗎
我要太陽行動，幾多情㗎
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中ならいえる
死後悔の場所と寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみんな
だって順調どうしよう
あとはまんべんきょう
盧帕護士
喺你面前而家只有兩條路畀你選擇
一條係充滿光明嘅勝利之道
另外一條係步向死亡嘅黑暗敗北之道
勝利同埋敗北？
盧帕護士
要保住你條命只係得一樣嘢
就係將兔仔同美少女消滅
我知喇，你唔使再講啊，既然係噉
我唯有出晒所有嘅兵仔
一定要將勝利嘅光榮攞返嚟畀你睇啊
無情嘅盧帕護士，悲傷嘅四姊妹
豆丁兔啊
我咁辛苦先將啲枯葉掃埋一堆
你又整散晒，你好快啲幫我手掃返佢啊
聽到阿麗話搞煨番薯大會
你就飛撲噉趕住嚟，而家又咁多怨言
你個豆丁兔吖，咁細個就博獎太過份喇
你自己嚟呢度搞煨番薯啦，豆丁兔
唔好郁啊吓，唔該晒你啊，姐姐
頭髮都係生命嘅一部分
要好好保護先至得啊
姐姐你對我真係好啊，多謝你啊
估唔到原來呢一個世界係咁靚㗎
以前淨係識得掛住作戰
竟然完全察覺唔到啊
睇嚟我哋以前的確係做錯咗啊
我哋唔單止唔可以幫到你哋啊
連起碼嘅情報都提供唔到啊
我哋而家…
而家就好似淨係得一個區學噉樣啊
你唔好噉啦，唔使介意㗎
我哋能夠做到朋友
已經係好值得高興嘅事嚟㗎喇
做朋友？
好啦，煨好咗喇
喂…
畀我吖，畀我啊
唔得啊，第一個係畀豆釘兔嘅
哎吔
呢個煨得咁靚又唔畀我食
豆釘兔啊，快啲分一半畀我啊
阿兔啊
你咁大個人仲同細路女爭嘢食
你唔知醜㗎咩？
阿兔喎，人哋鍾意食啲…
你咪走啊，豆丁兔
哎吔，阿兔仔，因為食鬼啊
呢啲唔通就係精鋭嘅黑月帝國一族
Black Moon
魔怪四姊妹嘅下場？
姐姐啊
你係咪打算由得佢哋兩個係噉樣啊？
再係噉樣落去
我哋都會畀人懷疑我哋嘅忠誠心㗎喇
講得冇錯
魔怪四姊妹四個人之中
就有兩個人背叛
Black Moon一族
呢一件事當然唔會就噉樣算數喇
呢件事同我哋兩個冇關係㗎喎
咩話？
露帕嘅事
我係絕對唔會好似我啲妹妹咁愚蠢嘅
我會將美少女戰士同埋
嗰隻兔仔消滅畀你睇
噉你即係好有信心啦當然有啦
柏爾姐姐啊
噉好啊
呢一支係…
有咗呢一支棒
你哋就可以大大噉提升你哋嘅黑暗力量
記住啊，呢個係最後機會
將美少女戰士同埋隻兔仔消滅
然後處置兩個叛徒
要記住，失敗就唔好再返嚟
明白嘛？
知道
你都係唔會得手㗎喇
你噉輕易就應承佢得唔得啊，姐姐？
如果今次有咩差池嘅，我都唔敢諗喇
呢一點我知道吖，所以我預先警告你
千祈唔好越幫越忙，炒我晒我
你講乜嘢啊？
咁耐以嚟啊，你立過乜嘢功啊？
每一次啊，都係損手爛腳返嚟㗎咋
你好好咩？
其實最不幸嗰個係我啊
有個好似你同哥晏佢哋
咁唔幫得手嘅妹妹啊，我仲不幸啊
阿兔啊
你再係噉食法就係因住肥啊
我並未肥囖
就係因為咁冇自制，所以先畀人拋棄啊
仲有𠻹，阿兔呀，食得飽得滯呢
個人就會眼瞓
腦筋都會遲鈍啲㗎為咗要
盡中學生讀書嘅本份
我認為喺食方面呢，應該要注意下㗎
仲有…
番薯呢樣嘢食得太多嘅話呢
會引起尷尬嘅事㗎，係啊…
好似喇叭噉潑潑聲嘅，唔好你咁好氣啊
或者發生咩事我都要食㗎喇
係咪真係呢？
阿兔
唔係啊，唔係我啊，唔好望住我啊
係咩嚟㗎？
危險啊，豆丁兔
今次弊喇，嗰啲係咩嚟㗎？
豆丁兔，你留喺度，千祈唔好出嚟啊
行喇
姐姐佢哋都係為咗要保護我
咁多位，變身啊
我要叫美少女戰士去救姐姐
火星星光力量
金星星光力量
木星星光力量
水星星光力量
變身
Sailor Mercury
Sailor Mars
Sailor Jupiter
Sailor Venus
月水晶力輪變身
Sailor Moon
敵人嘅目的係要將背叛者處死
唔係𠻺嗎？
唔好咁早下定論住啊
喺大氣裏面充滿住唔尋常嘅能量
就喺西面咋
各位，快脆啲喇
黑衣姐姐
我覺得美少女戰士絕對唔會嚟救呢兩個
連垃圾都不如嘅叛徒嘅
不如快手快腳將佢哋搞掂罷啦
我要等多一陣間𠻹
哎吔
不過講返轉頭喎
呢枝棒的確係好犀利啊
無窮無盡嘅能量流入我嘅身體
而家嘅我係冇人可以匹敵㗎，講起上嚟
好似啲皮膚靚咗好多喎
借畀我用一陣啦
哎吔，好過份啊，姐姐你
哥晏同巴爾賽都已經背叛咗我
唔通你以為我會相信你咩吓？
你噉樣？
乜你兩個終於醒嗱吓？
係柏爾姐姐、加立貝蘭姐姐
美少女戰士同隻兔仔而家喺邊度？
柏爾姐姐，你唔好再揾美少女戰士喇
你收手啦，你講咩話？
你噉講法呀？
到底係為咗乜嘢啊？
我之所以噉樣講，係因為我已經知道咗
黑月帝國嘅真面目喇
其實，Black Moon一族
係一個為求達到目的而不擇手段
不惜犧牲一切嘅可怕民族嚟㗎
戰鬥就係咁殘酷㗎啦，勝者為王
敗者為寇，你唔識得㗎咩？
除咗勝利，其他咩都唔重要
你兩個受死啦
咪郁手
你哋噉講大錯特錯喇
四眼兔
我哋參與作戰都係為咗呢個美麗嘅星球啊
同埋為咗心地善良嘅人啊亦為咗
花草樹木同所有有生命嘅嘢啊
為咗愛同埋幸福，仲有美好嘅將來
踐踏同埋破壞我哋頭先所講嘅嘢嘅壞人
我哋美少女戰士
而家就要替月行道
景望成人
為咗呢兩個噉樣嘅人就嚟晒呢一度
愚蠢到極，你哋冇諗過係陷阱嚟㗎咩？
我哋當然知道啦，不過一樣要嚟
快啲將我哋嘅朋友交返出嚟啊
Sailor Mercury
你哋話呢啲係嚟救朋友𠸏？
啲咁荒唐嘅説話，我唔想聽
黑暗雷電
犀利啊
柏爾姐姐啊，我哋好想試下啊
咪阻住晒，行開啲，黑暗雷電
柏爾、加立貝你
等到你哋都無能為力嘅時候，我就會…
Sailor Moon
Alu
Sailor Moon，Alu
黑暗雷電
大家冇事吖嘛？
呢一啲到底係咩能量嚟嘅呢？
講能量我唔會輸㗎霹靂
狂野雷火
黑暗雷電
準備炸
以前同佢交手嗰陣
佢嘅能量冇咁厲害㗎喎
冇錯喇
我明喇
佢手上枝棒不停噉放出大量能量啊
如果我哋搶咗佢手上嗰枝棒
佢應該會回復返以前噉樣㗎
係噉就等我嚟啦
愛神
衞立斯鎖鏈
打唔中𠻹
又會快啲咁緊要𠸏？
火舞
曼陀羅
好
黑甲術
等我幫你哋減輕痛苦喇，太二姐姐
你收手啦
我求下你吖，唔好再傷害任何人啦
老伯護士佢為咗達到目的
係唔會理姐姐你哋變成點㗎
你哋千祈唔可以相信佢啊
係，姐姐，你一定要信我哋啊
信我哋啦
噉算點啊？
你哋兩個講咁多嘢
係咪想連累埋我哋兩個一齊陪葬啊？
點會呢？
我哋兩個係唔想姐姐你哋…
你哋聽住啊，你哋已經冇晒利用價值喇
我唔想再喺呢一度
聽你哋講埋晒啲無謂嘅嘢
柏爾姐姐
都係快趣啲將佢哋兩個搞掂罷啦
噉都好
黑暗雷電
黑衣姐姐，你噉算點啊？
一直以嚟，你都冇將我放喺眼內
但係反而我而家先覺得你可愛喎
黑衣姐姐
只要我擁有呢一支棒
我嘅能量就無窮無盡
遲啲我仲會超越盧珀護士
甚至可以升到我哋呢一族最高點
好似你哋呢啲唔知幾時都會背叛我嘅女人
要嚟都冇用啊
伊賀姫
同嗰啲已經背叛我嘅人一齊死啦
危險啊
你冇事吖嘛？
光眼
多謝你啊，Sailor Mars
派爾姐姐，竟然連我都…
你點啊？
我哋頭先都仲係死對頭，你想點啊？
去關心受咗傷嘅人，好應該啫，係咪？
呢啲就係呢個世界嘅待人之道啊
加勒貝蘭姐姐，呢啲就係人類嘅愛喇
我哋Brammon
一族早就已經忘記咗喇
係佢哋，係美少女戰士
係佢哋教曉我哋啊
估唔到我哋居然會錯咗咁耐
垃圾同垃圾果然係臭味相投嗄
你講咩啊？
太過份喇
你唔覺得你自己噉做法好過份㗎咩？
連親生嘅姊妹都要殺
你噉樣做究竟仲係唔係人嚟㗎？
單人匹馬就咩都做唔到嘅垃圾
就算留喺世界上都係冇用㗎啦
噉嘅人同佢講咪就係嘥氣
唔係啊，呢一個並唔係真嘅姐姐嚟㗎吓？
佢變成噉樣係因為受咗
嗰支棒嘅能量影響啊
原來真𠸏，係噉，應該點做啊？
我哋有辦法㗎，就係大家…
落地獄啦
將力量集合喺一齊啊
助跑
分飛
今次弊喇，郁手啦，OK
愛神維納斯索尼
準備㗎，好啦，霹靂
狂野雷爆
好嘢啊
你點啊？柏爾姐姐
唔好掂我
我唔使你哋幾個喺度假情假意嚟可憐我
柏爾姐姐啊
做得好好啊，柏爾
老柏護士，我而家…
能夠將美少女戰士同埋叛徒忍埋一齊
就已經好叻㗎喇
我由一開始就預咗你消滅唔到佢哋喇
只要你將美少女戰士打低
之後我一個人就夠晒喇
噉講法，我以後…
你同佢哋都只不過係兵仔
隨時都有新嘅代替品
你哋全部一齊受死啦
呢啲先至係呢枝棒嘅真正威力嚟
等住畀吸入去次元嘅罅隙度喇
哎吔，就嚟畀佢吸入去喇
點解會噉樣𠸏？
頭先
嗰支棒源源不絕噉放出咗大量嘅能量
我諗而家應該同頭先調返轉，係噉
咪好似黑洞噉樣囖
有冇辦法去整正佢啊？
露娜
要將自然嘅裂口封返埋根本係冇可能㗎
唔係，有辦法㗎
將殘留喺我身體裏便嘅所有能量
一次過放出嚟整爛枝棒
噉樣呢個黑洞就會消失㗎喇
噉做太危險喇，如果真係噉
你可能會冇命㗎
唔通睇住呢一個世界，就噉畀佢毀滅咩？
拋盡力量
加拉貝拉
姐姐
我唔想你一個人搶晒今次嘅功勞啊
姐姐，振作啲啊，係你哋幾個吖
我哋雖然平時成日嗌交
不過都唔會分開㗎
如果少咗其中一個嘅
就唔係魔鬼四姊妹㗎喇吓
開始持唔住喇
咪放棄啊，Sailor Moon
你服木綿盒？
將你哋嘅能量結合埋一齊
我諗一定可以將次元嘅裂口封住㗎
但係…
冇錯，應該係啊
呢一枝棒其實係周圍整緊一啲好似
連接次元同次元嘅隧道噉樣嘅空間㗎
喺飛去第二個次元之前
唔可以破壞佢㗎話
噉個黑洞就會消失㗎喇
噉係唔係要跳入洞裏面啊吓？
Sailor Moon啊
冇其他辦法㗎喇，一於試下啦
一、二、三，就跳落去啦
一、二、三
嗰枝棒呢？
喺邊度啊？
要快啲揾喇
唔係飛咗去第二個次元就弊㗎喇
喺嗰度吖
各位，手拉住手啊
大家要向住嗰枝棒將能量集中埋一齊
月水精靈啦火星星光力量
水星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
水星星光力量
得咗嗱？
得咗喇，刺員嘅獵物冇咗喇
禮服冇咁合喇
Sailor Moon
你幫下我兩位姐姐吖，麻煩你吖
月水晶力量
史芙莉
阿兔、Sailor Moon
銀水晶
咩話？
原來銀水晶喺
Sailor Moon手上？
可惡啊
佢哋四個開舖頭呀？
個個入去都變靚女嘅舖頭喎
係啊，係人都會變靚女嘅化妝品啊
有冇興趣嚟啊？
嚟啦
哎吔，巴爾賽呀，唔好攞啲貨嚟用啦
得唔得啊？
柏爾姐姐啊，賣化妝品唔搽靚啲點得喎？
個樣唔靚呀，啲客人信㗎
好啦，喂，伊之助啊，有客人喺度啊
唔好噉樣啊，要噉樣搞法先得嘢啊
臭臭鬧鬧好融洽噉喎，好似我哋噉啊
係啊
之不過佢哋冇一個好似我哋
其中一個噉又蠢又癱喎
阿立，你講緊邊個啊？
唔知呢，嗰個人應該心知肚明𠸏，咩喎？
阿立，你太過份喇
你唔係又蠢又笨咩？
唔係，我好噉啦，成日都係噉𠸏？
「どうしよう？」
「知るに変身ブローチ」
「取られちゃった」，「ウサギちゃん」，「なぜ？
」、「どうして？」
「ブローチには銀水晶が」
「もしこのことに敵が気づいたら」
「知るにブローチを返して」
「みんなを助けるためには」
「銀水晶が必要なの」
「美少女戦士セーラームーン」
「UFO出現」
「現れたセーラー戦士たち」
「月の光は愛のメッセージ」